Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Madam Tang
Frau Tang
If this keeps going
Wenn das so weitergeht
we'll all be worn out.
Wir werden alle völlig erschöpft sein.
Now
Jetzt
there's only one way left.
Es gibt nur noch einen Weg.
What way?
In welche Richtung?
We release all our power together
Wir entfesseln gemeinsam unsere ganze Kraft
and break through his power limit.
und seine Kraftgrenze durchbrechen.
Overwhelm him.
Überwältige ihn.
Okay.
Okay.
We'll go down with him.
Wir werden mit ihm untergehen.
It's time.
Es ist Zeit.
I've finally waited for this.
Darauf habe ich endlich gewartet.
Even if
Selbst wenn
you kill me,
Du bringst mich um.
with just your
mit nur Ihrem
little power,
geringe Leistung
Who said I want to kill you?
Wer hat gesagt, dass ich dich töten will?
You...
Du...
How did you...
Wie hast du...
My dear uncle,
Mein lieber Onkel,
I've been by your side
Ich war an deiner Seite
learning from you for years.
Ich lerne schon seit Jahren von Ihnen.
When...
Wann...
When did you start?
Wann haben Sie angefangen?
All this time,
Die ganze Zeit über
you kept me locked in that
Du hast mich darin gefangen gehalten
altar-like room.
altarähnlicher Raum.
I was just like
Ich war einfach nur so
an animal you sacrificed.
ein Tier, das du geopfert hast.
You watched me.
Du hast mich beobachtet.
I hid my power
Ich verbarg meine Macht
afraid you'd see me as a threat.
aus Angst, du würdest mich als Bedrohung ansehen.
I truly wanted you
Ich wollte dich wirklich
to be my real father.
um mein richtiger Vater zu sein.
But you didn't.
Aber das hast du nicht.
I was just a dog by your side.
Ich war nur ein Hund an deiner Seite.
Just a
Nur ein
disposable tool to you.
Einwegwerkzeug für Sie.
But did you ever think
Aber haben Sie jemals gedacht
even a dog
sogar ein Hund
gets tired of begging and wagging its tail.
wird des Bettelns und Schwanzwedelns müde.
Even a tool
Sogar ein Werkzeug
wants to replace its master sometimes.
möchte seinen Meister manchmal ersetzen.
Like
Wie
now.
Jetzt.
You'd even kill your foster father.
Du würdest sogar deinen Pflegevater töten.
Do you have any humanity left?
Hast du noch irgendeine Menschlichkeit übrig?
Humanity?
Menschheit?
Those who achieve greatness
Diejenigen, die Größe erreichen
never care about humanity.
Die Menschheit interessiert mich nie.
Great men ignore the details.
Große Männer ignorieren die Details.
Once I unite Mian Guo,
Sobald ich Mian Guo vereint habe,
this will be
Dies wird sein
a tale of ruthless decisiveness.
Eine Geschichte von unerbittlicher Entschlossenheit.
No one wants to follow
Niemand will folgen
someone who killed their own father.
jemand, der seinen eigenen Vater getötet hat.
I don't need their loyalty.
Ich brauche ihre Loyalität nicht.
I just need their fear.
Ich brauche nur ihre Angst.
Fear
Furcht
is what makes them bow to me.
Das ist es, was sie dazu bringt, sich vor mir zu verbeugen.
It's the best way.
Das ist der beste Weg.
Did you forget my power?
Hast du meine Macht vergessen?
Defy me,
Wage es, mir zu trotzen!
die.
Die.
My power—
Meine Kraft –
I haven't forgotten.
Ich habe es nicht vergessen.
But to me now,
Aber für mich jetzt,
it's too weak.
Es ist zu schwach.
I heard fifteen miles away,
Ich hörte es in fünfzehn Meilen Entfernung,
someone smashed his stepfather's head with a rock.
Jemand hat seinem Stiefvater mit einem Stein den Schädel eingeschlagen.
Do you know where he is?
Wissen Sie, wo er ist?
Eating Shen Family's food
Essen der Familie Shen
comes with a price.
Das hat seinen Preis.
Sir.
Herr.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Anyone there?
Ist da jemand?
Let me out!
Lasst mich raus!
Not bad.
Nicht schlecht.
Before dying,
Vor seinem Tod
I get to see a show.
Ich darf mir eine Show ansehen.
Meng Yan
Meng Yan
If you treat Yuyan badly,
Wenn du Yuyan schlecht behandelst,
I'll haunt you even as a ghost.
Ich werde dich selbst als Geist heimsuchen.
Our generation's karma is settled.
Das Karma unserer Generation ist beglichen.
Yuer
Yuer
Jia Family
Jia-Familie
is yours now.
gehört jetzt dir.
No!
NEIN!
You'll live in your own nightmare
Du wirst in deinem eigenen Albtraum leben.
feeling endless fear.
Ich spüre endlose Angst.
It's worse than death.
Es ist schlimmer als der Tod.
No need to thank me.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
It's what your uncle should do.
Das sollte dein Onkel tun.
This young couple—
Dieses junge Paar –
how did they become a trio?
Wie wurden sie zu einem Trio?
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Just eat your breakfast.
Iss einfach dein Frühstück.
Okay.
Okay.
Not dead?
Nicht tot?
You should've said so.
Das hättest du sagen sollen.
I already bought an urn.
Ich habe bereits eine Urne gekauft.
Sorry, Yuer.
Entschuldigung, Yuer.
Let the past generation's matters
Lass die Angelegenheiten der vergangenen Generation ruhen.
stay with the past.
Bleib bei der Vergangenheit.
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Jia Yaozu, what are you doing?
Jia Yaozu, was machst du?
Come back!
Komm zurück!
Mom.
Mama.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Be careful, Mom.
Sei vorsichtig, Mama.
Six years ago,
Vor sechs Jahren
The Jadeite House Meng Jia massacre case took a turn.
Der Fall des Massakers im Jadeithaus Meng Jia nahm eine Wendung.
Police confirmed
Die Polizei bestätigte
the killer was Meng Jia's rival, Shen Family.
Der Mörder war Meng Jias Rivale, die Shen-Familie.
Mastermind Shen Tianyi is dead.
Drahtzieher Shen Tianyi ist tot.
The only one left, Shen Jingshi,
Der Einzige, der übrig geblieben ist, Shen Jingshi,
is mentally unstable and detained.
ist psychisch labil und befindet sich in Haft.
Police are guarding him 24/7.
Er wird rund um die Uhr von der Polizei bewacht.
Once his condition improves,
Sobald sich sein Zustand verbessert,
he'll be prosecuted immediately.
Er wird unverzüglich strafrechtlich verfolgt.
Police won't let any criminal
Die Polizei lässt keinen Kriminellen durch.
escape justice.
Der Gerechtigkeit entgehen.
Brother.
Bruder.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Hurry up!
Beeil dich!
Coming!
Kommen!
Brother made your favorite meat.
Bruder hat dein Lieblingsfleisch zubereitet.
Here.
Hier.
Try it, see if it's tasty.
Probier es aus und schau, ob es dir schmeckt.
Come and try.
Komm und probier es aus.
Here, eat this piece.
Hier, iss dieses Stück.
We're here too.
Wir sind auch hier.
Brother.
Bruder.
Which one will you choose as my sister-in-law?
Welche von ihnen wählst du als meine Schwägerin?
You.
Du.
Me.
Mich.